……王子……？
人魚に戻るってどういうこと!?
何だと……?
1人だけ見られてん ごまかしたけど……
それに またすぐに戻っちゃって……
どんなやつに見られたんだ!?
王子みたいな人やっけ?
何……?
ちょっと似てただけよ
それより！どうして人魚に……？
……お前の心が大きく動いたからだろう
え……？
二百年前もそうだったはずだ……
お前が王子と 愛を結ぼうとした時も……
あの時とはちがうわ！
もちろん動揺しただけかもしれん
そうよ……
……何にせよ大きな理由があるはずだ
そいつが……
本当の愛を見つける相手だという可能性もある
……あの人を思い出して怖くなっただけ！
運命の相手なんかじゃ ないわ！
ええと……
これ
え……
私の着替え……
あの日
琵琶湖にダイブして
そのまま戻らんと帰ったやろ……
びわ湖にダイブ！？
っていうか この方は……？
お客さまがたずねてきて……
……あ……ありがとう……
……おれ ルカ
俺 ルカ
はぁ……
……名前は？
え？
……ララ
へー
ララが人魚って みんな知ってんの？
絶対！言わないで！
言わんわ
俺がおかしいと思われる
そうや 連絡先教えて
連絡先……？
私 それ持ってないの
え！？
ん？
……これ俺の
何とか連絡して
変な イケメン......
茉里……
どうしよう……
これ使ってええで
おとうの古いスマホやけど
どしたん?
人魚と人間が愛し合うなんて 許さない……
……私……
このまま王子様探しを
続けていていいのかしら……
フン……
リサに何を言われたか知らんが……
家族たちに光を取り戻したいなら
本当の愛を見つけるしかない……
人間との間に……
……でも……
メッセージ送ってみる？
ここ押してしゃべったら入力されるから
……ララ
お できたできた
……次はどうすればいいの？
あれ……？
ゆびゆび！
え……？？……え……？
あ……
え！
2人で って事かな
デートやん
指離すねん！はよ！
あっあ！どうしよう
貸して！
えっえっ！
うええ！！？
えええ！？
……あ あの
こんにちは！
うん
こっち
え……？
どこへ……行くの……？
また 山頂ではリフトを運行中です
すごーい！
いい景色だね〜
うん
キャ〜
ハァ……ハァ……ハァ……ハァ……
どうしてこんな高い所に……
今日晴れるって言うてたのに……
もっと上行こか
え？
大丈夫かな……
そろそろ再開〜
はいっ
大丈夫 すぐ着くで
……あなた何者なの？
高校一年
学校以外は？
色々……かな……
……色々……
リフト 楽しいな
楽しい……？
これ どこに行くの？
上の景色 めっちゃ綺麗やから
キレイな景色が好きって事？
まぁ……そうやけど
『美しいもの』が......すき
美しい......
その醜くおぞましい 姿で！
美しい……って言っても 色々 あるけど……
今度 また 話すわ
……もうすぐ着くで 楽しみにしてて
天気予報と全然ちがうやん……
ほんまにひとつ食べれるん？
おまたせしました
だいじょうぶ
カレーパン2つでお間違いなかったでしょうか
はい
......あなた......
本当に……あの人じゃないの……？
あ
えっ！
大丈夫？
……ん
良かった……
パンは無事だわ
私もうお腹ペコペコ……
えっ2つとも！？私にくれないの！？
なんで1人で食べちゃうの！？ねえ！！
こういうのをデートっていうらしい
私にはよくわからなかったけど
なぜかその日を境に
ルカから連絡が来るようになった──
言わないと寝られないのかしら
ララはどうなん？ルカって人
うーん……
……はじめは こわかったの……
でも
あの人と ルカは……
なんだか違う気がする……
ふうん……
ここに連れてきたんは ララが初めてなんや
……うん？
友達も来たことない ヒミツの場所やから
ララには特別に見せるんやからな
うん……？
あ！
すげーっ!
レオ……
お前来んなって言うたやろ！
やっぱり女の子やん！
ぼく レオ！お姉ちゃんの名前は？
私はララ
めっちゃ可愛いやん！お兄ちゃんには勿体ないわ
え？
お兄ちゃん 顔は僕に似てかっこいいけど
結構どんくさいやろ？
レオ！
見て！絵も下手くそやし
ララちゃん 遠慮せんと下手くそって言うてな！
本人のためやで！
下手くそちゃうし……
......これ あなたが描いたの......？
うん......
ここは 一体......？
ララに見せたいのは これ
え……？
不思議な部屋ね……
これは…
何を 描いたの？
青空
これは？
濡れた犬
…これは？
ほんまの俺
…一体 何を見て描いたの？
…俺は…美しいもんが好きで…でもそれは
目に見えるもんだけじゃない
本当に美しいもんは……
心で 見つけて感じて そして……
絵に描いて 残したくなる……
あの日……初めて見た時から
ララのことを 描きたくなった
そして……
ララの美しさを もっと もっと
見つけたいと 思うようになった......
ララを……美しいって 思った......
だから......
ララやで
今日はこれを見て欲しくて......
……プッ
プッ……アハハハハハ
ウフフフフ
えっえっ
ハハハハハ！！
ヒ〜〜ッヒ〜〜ッ
な 何やねん!
ご……ごめんなさい……
何笑ってんねん……！！
だって……
全然ちがうんだもの……
まだ 完成してへんだけ！
いい絵だと思うわよ
まだまだ 試したい色が……
ハァ……ハァ……ハァ……
ハァ ハァ……
ハァ……ハァ……
……いきなりどうしたん……
あれは…あの短剣は…
ララ...？
ごめんなさい……
もう私に関わらないで……
ララ またきてな！
絵 完成させたいから……！
おかえり
遅かったやん
……今日はどうやった
ん？
……魔女はもう 私たちの存在に気づいている
ララに近づこうとしても
きっと排除されてしまうわ
それでも僕に
だめ……
手段は まだある
絶対に ララを取り戻すわ
間に合わなく なる前に……
減量中やから 私の分も食べといて
今日はいい……
あ 来週花火やん
ほんまや どうする？
ルカはやっぱ 女子と行くん?
行かんわ
何人目やったっけ？彼女
ゼロ人目や
でも 好きな子はおるんやろ？
選ばれしプリンセスが
"本当の愛"を感じたときだけ
その胸の奥から みなぎる光が生まれる……
人間を……あなたを……
愛してしまったの……
どうして……私を拒絶するの……？
何……？
どうして……私を 愛してくれないの……？
あれは……短剣……？
……食べたい……
あの 魂を……
刺しつらぬきたい……
王子の 心を……！
食べたい……
食べたいっ！
だめっ
ずっと忘れていた あの日......
私の胸の中の 光が 刃へと形を変えた……
愛から生まれるはずの
私の光が……どうして...?
分からない……
でも……
あれは 私の心 そのもの……
今度は…誰かを傷つけてしまうかもしれない……
気になるか？
ゴンちゃんも やろ……
ずっと言うてた王子 に……
出会えたんかと思ったけどな……
……何？
花火大会
見たことないやろ
毎年ここで 家族と見てんねん
そう……
友達とか 仲良い人と見る人もいるけど
誰か行きたい人 いる？
じゃあ
今年はララも一緒やな
……最近元気ないやん ララちゃんにでもフラれ
ララ！
茉里……
あの人 なんかずーっと歩道橋におったで
……もう会っちゃダメなの
このままでええん？
こうするしか ないの
……相手の気持ちも聞かんと 一方的に離れるん?
まりの 言う通りだわ
……ちゃんと 終わらせる
ルカ！
……ララ……！？
ここでずっと待ってたの……？
……分からん……
どうして そんな顔しているの
……そんなに私を絵に描きたかった？
私が 人魚だから？
私に近づくことは
人間同士が近付くことと違う……
ごめんなさい……
もう……
会いたくないの
そうか......
わかった......
ルカ……？
……はじめは 人魚やから興味持ってん……
でも……今は ちゃう……
……ララは……
俺が人間やから 嫌なん？
会いたくないって言ってるのに ごめん……
俺は…ララが……ララやから
一緒に いたい……
……私は……
その言葉を……
ずっと 待っていたのかも しれない……
ありがとう……
私......この人に......
もっと 近づきたい......
ただいま！
ただいま
あ ララちゃん
おそかったやん
花火すごかったわよね
おーすごかったなぁ